Mimo iż to obecnie Max Verstappen prowadzi w klasyfikacji generalnej kierowców, to jednak w roli faworyta do mistrzowskiego
tytułu na sześć wyścigów przed końcem sezonu stawia się Lewisa Hamiltona z Mercedesa. Dlaczego akurat niego? Powód jest
dość oczywisty - w ostatnich wyścigach to Niemcy posiadali lepszy pakiet niż ekipa spod znaku byka.
Najlepszym tego przykładem był niedawno zakończony weekend w Turcji, który rozgrywał się pod dyktando Mercedesa.
W sobotę Lewis Hamilton bez problemów wygrał czasówkę, a w niedzielę karę przesunięcia na starcie Brytyjczyka
w stu procentach wykorzystał Valtteri Bottas, który odniósł 10. wiktorię w swojej karierze, dokładając do
tego punkt za najszybsze okrążenie.
Z kolei w zupełnie innym położeniu znajdował się Red Bull. Piątkowe tempo samochodów RB16B plasowało ich nie tylko za Mercedesem,
ale też za Ferrari. W sobotę austriackie bolidy spisywały się już zdecydowanie lepiej, a była to zasługa Adriana Neweya,
który powrócił do padoku F1 po kilkutygodniowej absencji.
Brytyjczyk przez dłuższy czas był na przymusowym urlopie z powodu poważnego wypadku rowerowego. Jego nieobecność zbiegła
się w czasie, kiedy to Mercedes zaczął nagle dysponować lepszym pakietem niż Red Bull. Newey powrócił dopiero na weekend
w Turcji, gdzie niemal od razu miał dostrzec pewne niedostatki w ustawieniach maszyny RB16B. Potwierdził to Helmut Marko:
"Nie jest jeszcze w stu procentach sprawny, aczkolwiek jest gotowy do wykonywania swojej pracy. Niemal natychmiast
dostrzegł trudności, jakie mieliśmy tutaj w Turcji pod względem konfiguracji samochodu", mówił Austriak dla Sky Germany.
"W najbliższym tygodniu w fabryce w Milton Keynes odbędzie się spotkanie Adriana i Verstappena, dzięki któremu mamy
nadzieję powrócimy na samy szczyt, jeśli chodzi o osiągi bolidu."

