Niespodziewanie reprezentanta Polski zabrakło w wyjściowym składzie w środowym starciu na Allianz Arena.
Taką decyzję podjął Mircea Lucescu. Rumuński trener chciał zaskoczyć Bayern, stąd taka zmiana.
Nie wiadomo do końca, na czym miała polegać strategia gości, ale trzeba przyznać, że była nieskuteczna.
Piłkarze Juliana Nagelsmanna od początku narzucili swoje tempo gry.
Pierwszą groźną akcję Bayern stworzył w 10. minucie.
Serge Gnabry znalazł się blisko pola karnego, po czym precyzyjnie dograł piłkę na głowę Lewandowskiego.
Napastnik dobrze przymierzył, ale znakomicie w bramce zachował się Heorhij Buszczan.
27-latek zdołał odbić piłkę nad poprzeczkę.
To jednak nie uchroniło Dynama przed utratą bramki.